# 最終用戶授權合約

歡迎您使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務！在此特別提醒您（用戶）在使用和購買之前，請認真閱讀《巨魔錄音機用戶協議與隱私條款》（以下簡稱“本協定”），確保您充分理解本協定中各條款，特別是涉及免除或者限制責任的條款、權利許可和資訊使用的條款、同意開通的條款、法律適用和爭議解决條款等。其中，免除或者限制責任條款等重要內容將以加粗形式提示您注意，您應重點閱讀。如您未滿18周歲，請您在法定監護人陪同下仔細閱讀並充分理解本協定，並征得法定監護人的同意後下載本軟體。請您審慎閱讀並選擇接受或不接受本協定。

除非您接受本協定所有條款，否則您無權購買或使用（以下統稱“使用”）“巨魔錄音機”軟體或者通過任何方式使用“巨魔錄音機”服務，或者獲得“巨魔錄音機”軟體提供的任何服務。若您使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務（以下簡稱“本服務”），則視為您已充分理解本協定，並承諾作為本協定的一方當事人接受本協定各項條款的約束。“巨魔錄音機”軟體服務由 [@Lessica](https://github.com/Lessica) 和 [@Lakr233](https://github.com/Lakr233) 開發並發佈。本協議約定“巨魔錄音機”軟體開發者與用戶之間關於“巨魔錄音機”軟體服務（以下簡稱“服務”）的權利義務。

## 定義

1. 用戶：指所有直接或間接獲取和使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務的自然人、法人和其他組織等。在本協定中稱為“用戶”或稱“您”。
2. “巨魔錄音機”指由 [@Lessica](https://github.com/Lessica) 和 [@Lakr233](https://github.com/Lakr233) 合法擁有並營運的、標注名稱為“巨魔錄音機”的用戶端應用程序、小程式、微信訂閲賬號、今日頭條頭條號、微博以及 [TrollRecorder](https://82flex.com/TrollRecorder/) 的網站等。
3. 本協定內容同時包括“巨魔錄音機”軟體開發者已經發佈及後續可能不斷發佈的關於“巨魔錄音機”軟體及相關服務的相關協定、規則等內容。前述內容一經正式發佈，並以適當的方式送達用戶（系統通知、簡訊、電話等），即為本協定不可分割的組成部分，您應同樣遵守。若用戶不接受修改後的條款，請立即停止使用服務，用戶繼續使用服務視為接受修改後的協定。

## 軟體購買

### 免費使用

“巨魔錄音機”提供免費使用版本，在功能上相較於收費版本區別如下：

1. 免費版本不提供任何形式的技術支援。
2. 免費版本的部分設定選項（包括但不限於懸浮球、地理位置、混音器與合併器選項）將被限制使用。
3. 免費版本的錄音檔案將被加入浮水印。

用戶在使用免費版本的“巨魔錄音機”時也應遵守本協定內約定的全部內容。

### 授權使用

用戶在使用“巨魔錄音機”收費服務前需要購買一個“巨魔錄音機”使用授權。“巨魔錄音機”使用授權應當使用設備 UDID 號碼綁定注册，單個授權可綁定一臺設備 UDID。

### 您必須承諾和保證

1. 您瞭解並同意，用戶須對購買資訊的真實性、合法性、有效性承擔全部責任；用戶不得冒充他人，不得利用他人的名義發佈任何資訊；不得惡意使用授權設備導致其他用戶誤認；否則我們有權立即停止提供服務，您獨自承擔由此而產生的一切法律責任。
2. 您的授權在遺失或遺忘後，可遵照相應的申訴途徑及時申訴請求找回。
3. 因您自身原因或其他不可抗因素而導致授權被盜、遺失，均由您本人承擔責任，“巨魔錄音機”軟體開發者不承擔任何責任。

## 隱私政策

“巨魔錄音機”軟體開發者依據法律法規收集、使用個人資訊，堅持遵循個人資訊收集、使用的合法、正當、必要的原則。在使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務前，請您務必仔細閱讀並透徹理解本隱私政策，“巨魔錄音機”軟體開發者可能會收集和使用您的相關資訊，您一旦選擇使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務，即意味著同意“巨魔錄音機”軟體開發者按照本隱私政策收集、保存、使用、共亯、披露及保護您的資訊。

### 本軟體可能收集的資訊

#### 您可能提供的資訊

網絡身份標識資訊（包括系統帳號、IP 地址、電子郵箱地址等）；通訊資訊；設備資訊（包括設備型號、設備 MAC 地址、操作系統類型、設備設定）；軟體列表唯一設備識別碼（如 IMEI/IDFA/UDID/GUID、SIM 卡 IMSI 資訊等在內的描述個人常用設備基本情况的資訊）；位置資訊（包括行程資訊、精准定位資訊、住宿資訊、經緯度等）。

#### “巨魔錄音機”軟體開發者可能收集的資訊

1. 日誌資訊  
當您使用“巨魔錄音機”軟體開發者提供的服務時，可能會通過 Cookie 或其他方式自動採集一些與您個人身份無關的日誌資訊。這些資訊包括：設備或應用資訊，例如您使用的硬體設備、網頁瀏覽器或用於接入本平臺服務的其他程式所提供的配置資訊、您的IP地址、您所使用的硬體設備的版本及設備識別碼等。

2. 位置資訊  
當您通過具有定位功能的移動設備使用本軟體提供的服務時，系統會通過 GPS 或 Wi-Fi 等管道收集您的地理位置資訊。您可以通過關閉定位功能，停止對您的地理位置資訊的收集。

### “巨魔錄音機”軟體開發者可能如何使用資訊

“巨魔錄音機”軟體開發者可能將所收集的資訊用作如下用途：

1. 向您提供服務；
2. 幫助本產品及服務的設計、優化和升級；
3. 向您提供個性化服務，例如向您展示、推送與您更加相關的知識內容和廣告；
4. 用於身份驗證、安全防範、存檔和備份，確保服務的安全性。

### 資訊的保護

“巨魔錄音機”軟體開發者將運用各種安全技術和程式來建立完善的管理制度來保護您的個人資訊。

### 資訊的合理利用及披露原則

“巨魔錄音機”軟體開發者不會將您的個人資訊轉移或披露給任何非關聯的第三方，除非：

1. 事先獲得您的明確授權同意；
2. 相關法律法規或法院、政府機關要求；
3. 為完成合併、分立、收購或資產轉讓而轉移，但“巨魔錄音機”軟體開發者會要求新的持有您的個人資訊的公司、組織或個人繼續受本隱私政策的約束，否則，“巨魔錄音機”軟體開發者有權要求該公司、組織或個人重新取得您的授權同意；
4. 在法律法規允許的範圍內，為維護“巨魔錄音機”其他用戶、“巨魔錄音機”軟體開發者的生命、財產等合法權益或維權產品或服務的安全穩定運行所必需的，例如查找、預防、處理欺詐等違法活動和减少信用風險等；
5. “巨魔錄音機”軟體開發者為維護合法權益而向用戶提起訴訟或仲裁；
6. 以維護公共利益或學術研究為目的；

請您注意，“巨魔錄音機”軟體開發者在您使用相關產品或服務時不會讓您提供任何財產帳戶、銀行卡、信用卡、第三方支付帳戶及對應密碼等，請勿在使用服務中透露自己的各類財產帳戶、銀行卡、信用卡、第三方支付帳戶及對應密碼等重要資訊，否則由此帶來的任何損失由您自行承擔。

## 用戶使用規範

1. 本條所述內容是指用戶使用“巨魔錄音機”的過程中所傳播、上傳的任何內容，包括但不限於文字、語音、圖片、視頻、圖文等發送、回復或自動回復消息和相關連結頁面，以及其他使用本服務所產生的內容。
2. 用戶不得利用“巨魔錄音機”服務傳播如下法律法規和政策禁止的內容：
   1. 反對憲法所確定的基本原則的；
   2. 危害國家安全，洩露國家秘密，顛覆國家政權，破壞國家統一的；
   3. 損害國家榮譽和利益的；
   4. 煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結的；
   5. 破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的；
   6. 散佈謠言，擾亂社會秩序，破壞社會穩定的；
   7. 散佈淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的；
   8. 侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益的；
   9. 含有法律、行政法規禁止的其他內容的資訊。
3. 用戶不得利用“巨魔錄音機”服務傳播如下干擾“巨魔錄音機”正常運營，或侵犯其他用戶或第三方合法權益的內容：
   1. 含有任何性或暗示性的；
   2. 含有辱駡、恐嚇、威脅內容的；
   3. 含有騷擾、垃圾廣告、惡意資訊、誘騙資訊的；
   4. 涉及他人隱私、個人資訊的；
   5. 侵害他人名譽權、肖像權、知識產權、商業秘密等合法權利權益的；
   6. 含有其他干擾本服務正常運營和侵權其他用戶或第三方合法權益內容的資訊。
4. 未經“巨魔錄音機”軟體開發者書面許可，您不得自行或授權、允許、協助任何第三人對本協定“巨魔錄音機”軟體及相關服務中資訊內容進行如下行為：
   1. 複製、讀取、採用“巨魔錄音機”軟體及相關服務的資訊內容，用於包括但不限於文宣、新增閱讀量、流覽量等商業用途；
   2. 擅自編輯、整理、編排“巨魔錄音機”軟體及相關服務的資訊內容後在“巨魔錄音機”軟體及相關服務的源頁面以外的渠道進行展示；
   3. 採用包括但不限於特殊標識、特殊程式碼等任何形式的識別方法，自行或協助第三人對“巨魔錄音機”軟體及相關服務的資訊內容產生流量、閱讀量引導、轉移、劫持等不利影響；
   4. 其他非法獲取或使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務的資訊內容的行為。
5. 如果“巨魔錄音機”軟體開發者發現或者收到他人舉報或投訴用戶違反本協議約定的，“巨魔錄音機”軟體開發者有權不經通知隨時處以包括但不限於警告、設備封禁的處罰，且通知用戶處理結果。
6. 因違反使用者協定被封禁的用戶，可以自行與“巨魔錄音機”軟體開發者聯繫。封禁用戶可提交申訴，“巨魔錄音機”軟體開發者將對申訴進行審查，並自行合理判斷决定是否變更處罰措施。
7. 用戶理解並同意，“巨魔錄音機”軟體開發者有權依合理判斷對違反有關法律法規或本協定的行為進行處罰，對違法違規的任何用戶採取適當的法律行動，並依據法律法規保存有關資訊向有關部門報告等，用戶應承擔由此而產生的一切法律責任。
8. 用戶理解並同意，因用戶違反本協議約定，導致或產生的任何第三方主張的任何索賠、要求或損失，包括合理的律師費，用戶應當賠償“巨魔錄音機”軟體開發者，並使之免受損害。

## 基於軟體提供服務

“巨魔錄音機”軟體開發者依託“巨魔錄音機”軟體向您提供服務，您還應遵守以下約定：

1. 您在使用本服務的過程中可能需要下載軟體，對於這些軟體，“巨魔錄音機”軟體開發者給予您一項個人的、不可轉讓及非排他性的許可。您僅可為訪問或使用本服務的目的而使用這些軟體。
2. 您使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務，可以通過訪問“巨魔錄音機”官網相關網站。若您並非從“巨魔錄音機”軟體開發者或經“巨魔錄音機”軟體開發者授權第三方獲取本軟體的，“巨魔錄音機”軟體開發者無法保證非官方版本的“巨魔錄音機”軟體能够正常使用，您囙此遭受的損失與“巨魔錄音機”軟體開發者無關。
3. 為了改善用戶體驗、保證服務的安全性及產品功能的一致性，“巨魔錄音機”軟體開發者可能會對軟體進行更新。您應該將相關軟體更新到最新版本，否則“巨魔錄音機”軟體開發者並不保證其能正常使用，您有權選擇接受更新版本或服務，如您不接受，部分功能將受到限制或不能繼續使用。如您不再需要使用“巨魔錄音機”軟體及相關服務可自行卸載。
4. 除非“巨魔錄音機”軟體開發者書面許可，您不得從事下列任一行為：
   1. 删除軟體及其副本上關於著作權的資訊；
   2. 對軟體進行反向工程、反向彙編、反向編譯，或者以其他方式嘗試發現軟體的原始程式碼；
   3. 對“巨魔錄音機”軟體開發者擁有知識產權的內容進行使用、出租、出借、複製、修改、連結、轉載、匯編、發表、出版、建立鏡像網站等；
   4. 對軟體或者軟體運行過程中釋放到任何終端記憶體中的數據、軟體運行過程中用戶端與伺服器端的互動數據，以及軟體運行所必需的系統數據，進行複製、修改、新增、删除、掛接運行或創作任何衍生作品，形式包括但不限於使用挿件、外掛或非經“巨魔錄音機”軟體開發者授權的第三方工具/服務接入軟體和相關系統；
   5. 通過修改或偽造軟體運行中的指令、數據，新增、删减、變動軟體的功能或運行效果，或者將用於上述用途的軟體、方法進行運營或向公眾傳播，無論這些行為是否為商業目的；
   6. 通過非“巨魔錄音機”軟體開發者開發、授權的第三方軟體、挿件、外掛、系統，登入或使用“巨魔錄音機”軟體開發者軟體及服務，或製作、發佈、傳播非“巨魔錄音機”軟體開發者開發、授權的第三方軟體、挿件、外掛、系統。

## 用戶發送、傳播、使用規則

1. 用戶在本服務中或通過本服務所傳送、發佈的任何內容並不反映或代表，也不得被視為反映或代表“巨魔錄音機”軟體開發者的觀點、立場或政策，“巨魔錄音機”軟體開發者對此不承擔任何責任。
2. 用戶不得利用服務進行如下行為：
   1. 提交、發佈虛假資訊，或盜用他人頭像或資料，冒充、利用他人名義；
   2. 強制、誘導其他用戶關注、點擊連結頁面或分享資訊；
   3. 虛構事實、隱瞞真相以誤導、欺騙他人；
   4. 利用科技手段批量建立虛假帳號；
   5. 利用“巨魔錄音機”服務從事任何違法犯罪活動；
   6. 製作、發佈與以上行為相關的方法、工具，或對此類方法、工具進行運營或傳播，無論這些行為是否為商業目的；
   7. 其他違反法律法規規定、侵犯其他用戶合法權益、干擾“巨魔錄音機”正常運營或“巨魔錄音機”軟體開發者未明示授權的行為。
3. 用戶須對利用服務傳送資訊（包括但不限於網頁、文字、圖片、音訊、視頻、圖表等）的真實性、合法性、無害性、準確性、有效性等全權負責、與用戶所傳播的資訊相關的任何法律責任由用戶自行承擔，與“巨魔錄音機”軟體開發者無關。如因此給“巨魔錄音機”軟體開發者或第三方造成損害的，用戶應當依法予以賠償。
4. 您發送或傳播的內容應有合法來源，相關內容為您所有或您已獲得權利人的授權。
5. 您使用本服務時不得違反國家法律法規、侵害他人合法權益。您理解並同意，如您被他人投訴侵權或您投訴他人侵權，“巨魔錄音機”軟體開發者有權將爭議中相關方的主體、聯繫方式、投訴相關內容等必要資訊提供給其他爭議方或相關部門，以便及時解决投訴糾紛，保護他人合法權益。
6. “巨魔錄音機”軟體開發者提供的服務中可能包括廣告，用戶同意在使用過程中顯示“巨魔錄音機”軟體開發者和第三方供應商、合作夥伴提供的廣告。除法律法規明確規定外，用戶應自行對該廣告進行的交易負責，對用戶因依該廣告資訊進行的交易或前述廣告商提供的內容而遭受的損失或損害，“巨魔錄音機”軟體開發者不承擔任何責任。
7. 用戶不得對“巨魔錄音機”軟體開發者服務中涉及的連結或推廣內容進行域名劫持、惡意跳轉、惡意刷量、作弊等，否則，“巨魔錄音機”軟體開發者有權立即扣除對應部分應獲得的收益，因此給“巨魔錄音機”軟體開發者造成損失的，用戶應全額賠償該損失。

## 遵守當地法律監管

1. 您在使用本服務過程中應當遵守當地相關的法律法規，並尊重當地的道德和風俗習慣。如果您的行為違反了當地法律法規或道德風俗，您應當為此獨立承擔責任。
2. 您應避免因使用本服務而使“巨魔錄音機”軟體開發者捲入政治和公共事件，否則“巨魔錄音機”軟體開發者有權暫停或終止對您的服務。

## 違約處理

1. 針對您違反本協定或其他服務條款的行為，“巨魔錄音機”軟體開發者有權獨立判斷並視情况採取預先警示、永久封禁等措施。“巨魔錄音機”軟體開發者有權公告處理結果，且有權根據實際情況决定是否恢復使用。對涉嫌違反法律法規、涉嫌違法犯罪的行為將保存有關記錄，並依法向有關主管部門報告、配合有關主管部門調查。
2. 因您違反本協定或其他服務條款規定，引起第三方投訴或訴訟索賠的，您應當自行承擔全部法律責任。因您的違法或違約行為導致““巨魔錄音機”軟體開發者向任何第三方賠償或遭受國家機關處罰的，您還應足額賠償“巨魔錄音機”軟體開發者囙此遭受的全部損失。
3. 因您違反本協定或其他服務條款規定，造成“巨魔錄音機”軟體開發者向任何第三方承擔責任的，“巨魔錄音機”軟體開發者在承擔所述責任後有權向用戶足額追償，由此產生的合理費用包括但不限於，律師費、公證費、鑒定費、差旅費、訴訟費等亦由用戶承擔。
4. “巨魔錄音機”軟體開發者尊重並保護法人、公民的知識產權、名譽權、姓名權、隱私權等合法權益。您保證，在使用相關服務時上傳的文字、圖片、視頻、音訊、連結等不侵犯任何第三方的知識產權、名譽權、姓名權、隱私權等權利及合法權益。針對第三方提出的全部權利主張，您應自行承擔全部法律責任；如因您的侵權行為導致“巨魔錄音機”軟體開發者遭受損失的（包括經濟、商譽等損失），您還應足額賠償“巨魔錄音機”軟體開發者遭受的全部損失。

## 不可抗力及其他免責事由

1. 您理解並同意，在使用本服務的過程中，可能會遇到不可抗力等風險因素，使本服務發生中斷。不可抗力是指不能預見、不能克服並不能避免且對一方或雙方造成重大影響的客觀事件，包括但不限於自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和風暴等以及社會事件如戰爭、動亂、政府行為等。出現上述情况時，“巨魔錄音機”軟體開發者將努力在第一時間與相關組織配合，及時進行修復，但是由此給您造成的損失“巨魔錄音機”軟體開發者在法律允許的範圍內免責。
2. 在法律允許的範圍內，“巨魔錄音機”軟體開發者對以下情形導致的服務中斷或受阻不承擔責任：
   1. 受到電腦病毒、木馬或其他惡意程式、駭客攻擊的破壞；
   2. 用戶或“巨魔錄音機”軟體開發者的電腦軟體、系統、硬體和通信線路出現故障；
   3. 用戶操作不當；
   4. 用戶通過非“巨魔錄音機”軟體開發者授權的方式使用本服務；
   5. 其他“巨魔錄音機”軟體開發者無法控制或合理預見的情形。
3. 您理解並同意，“巨魔錄音機”軟體及相關服務可能會受多種因素的影響或干擾，“巨魔錄音機”軟體開發者不保證（包括但不限於）：
   1. “巨魔錄音機”軟體開發者完全適合用戶的使用要求；
   2. “巨魔錄音機”軟體開發者不受干擾，及時、安全、可靠或不出現錯誤；您經由“巨魔錄音機”軟體開發者取得的任何軟體、服務或其他資料符合用戶的期望；
   3. 軟體中任何錯誤都將能得到更正。
4. 您理解並同意，在使用本服務的過程中，可能會遇到網絡資訊或其他用戶行為帶來的風險，“巨魔錄音機”軟體開發者不對任何資訊的真實性、適用性、合法性承擔責任，也不對因侵權行為給您造成的損害負責。這些風險包括但不限於：
   1. 來自他人匿名或冒名的含有威脅、誹謗、令人反感或非法內容的資訊；
   2. 因使用本協定項下的服務，遭受他人誤導、欺騙或其他導致或可能導致的任何心理、生理上的傷害以及經濟上的損失；
   3. 其他因網絡資訊或用戶行為引起的風險。
5. 對於涉嫌借款、理財、證券、保險以及其他涉財產的網絡資訊、帳戶密碼、廣告或推廣等資訊的，請您謹慎對待並自行進行判斷，基於前述原因您因此遭受的利潤、商業信譽、資料損失或其他有形或無形損失，“巨魔錄音機”軟體開發者不承擔任何直接、間接、附帶、特別、衍生性或懲罰性的賠償責任。
6. 您理解並同意，本服務並非為某些特定目的而設計，包括但不限於核設施、軍事用途、醫療設施、交通通訊等重要領域。如果因為軟體或服務的原因導致上述操作失敗而帶來的人員傷亡、財產損失和環境破壞等，“巨魔錄音機”軟體開發者不承擔法律責任。
7.“巨魔錄音機”軟體開發者依據本協議約定獲得處理違法違規內容的權利，該權利不構成“巨魔錄音機”軟體開發者的義務或承諾，“巨魔錄音機”軟體開發者不能保證及時發現違法行為或進行相應處理。

## 服務的變更、中斷、終止

1. 您理解並同意，“巨魔錄音機”軟體開發者提供的服務是按照現有科技和條件所能達到的現狀提供的。“巨魔錄音機”軟體開發者會盡最大努力向您提供服務，確保服務的連貫性和安全性。您理解，“巨魔錄音機”軟體開發者不能隨時預見和防範科技以及其他風險，包括但不限於不可抗力、病毒、木馬、駭客攻擊、系統不穩定、第三方服務瑕疵及其他各種安全問題的侵擾等原因可能導致的服務中斷、資訊丟失以及其他的損失和風險。
2. 您理解並同意，“巨魔錄音機”軟體開發者為了服務整體運營的需要，有權在公告通知後修改、中斷、中止或終止相關服務，而無須向用戶負責或承擔任何賠償責任。

## 管轄與法律適用

1. 本協定的成立、生效、履行、解釋及糾紛解决，適用中華人民共和國大陸地區法律（不包括衝突法）。
2. 本協定簽訂地為中華人民共和國江蘇省南京市江寧區。
3. 若您和“巨魔錄音機”軟體開發者之間發生任何糾紛或爭議，首先應友好協商解决；協商不成的，您同意將糾紛或爭議提交本協定簽訂地（即中華人民共和國江蘇省南京市江寧區）有管轄權的人民法院管轄。
4. 本協定所有條款的標題僅為閱讀方便，本身並無實際涵義，不能作為本協定涵義解釋的依據。
5. 本協定條款無論因何種原因部分無效或不可執行，其餘條款仍有效，對雙方具有約束力。

**譯自簡體中文版本。如需本協議的原始副本，請與我們聯繫。對於原始版本與翻譯版本之間的差異，應以原始版本為準。**
