# 最终用户许可协议

欢迎您使用“巨魔录音机”软件及相关服务！在此特别提醒您（用户）在使用和购买之前，请认真阅读《巨魔录音机用户协议与隐私条款》（以下简称“本协议”），确保您充分理解本协议中各条款，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通的条款、法律适用和争议解决条款等。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示您注意，您应重点阅读。如您未满 18 周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后下载本软件。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。

除非您接受本协议所有条款，否则您无权购买或使用（以下统称“使用”）“巨魔录音机”软件或者通过任何方式使用“巨魔录音机”服务，或者获得“巨魔录音机”软件提供的任何服务。若您使用“巨魔录音机”软件及相关服务（以下简称“本服务”），则视为您已充分理解本协议，并承诺作为本协议的一方当事人接受本协议各项条款的约束。“巨魔录音机”软件服务由 [@Lessica](https://github.com/Lessica) 和 [@Lakr233](https://github.com/Lakr233) 开发并发布。本协议约定“巨魔录音机”软件开发者与用户之间关于“巨魔录音机”软件服务（以下简称 “服务”）的权利义务。

## 定义

1. 用户：指所有直接或间接获取和使用“巨魔录音机”软件及相关服务的自然人、法人和其他组织等。在本协议中称为“用户”或称“您”。
2. “巨魔录音机”指由 [@Lessica](https://github.com/Lessica) 和 [@Lakr233](https://github.com/Lakr233) 合法拥有并运营的、标注名称为“巨魔录音机”的客户端应用程序、小程序、微信公众号、今日头条头条号、微博以及 [TrollRecorder](https://82flex.com/TrollRecorder/) 的网站等。
3. 本协议内容同时包括“巨魔录音机”软件开发者已经发布及后续可能不断发布的关于“巨魔录音机”软件及相关服务的相关协议、规则等内容。前述内容一经正式发布，并以适当的方式送达用户（系统通知、短信、电话等），即为本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。若用户不接受修改后的条款，请立即停止使用服务，用户继续使用服务视为接受修改后的协议。

## 软件购买

### 免费使用

“巨魔录音机”提供免费使用版本，在功能上相较于收费版本区别如下：

1. 免费版本不提供任何形式的技术支持。
2. 免费版本的部分设置选项（包括但不限于悬浮球、地理位置、混音器与合并器选项）将被限制使用。
3. 免费版本的录音文件将被加入水印。

用户在使用免费版本的“巨魔录音机”时也应遵守本协议内约定的全部内容。

### 授权使用

用户在使用“巨魔录音机”收费服务前需要购买一个“巨魔录音机”使用授权。“巨魔录音机”使用授权应当使用设备 UDID 号码绑定注册，单个授权可绑定一台设备 UDID。

### 您必须承诺和保证

1. 您了解并同意，用户须对购买信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任；用户不得冒充他人，不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用授权设备导致其他用户误认；否则我们有权立即停止提供服务，您独自承担由此而产生的一切法律责任。
2. 您的授权在丢失或遗忘后，可遵照相应的申诉途径及时申诉请求找回。
3. 因您自身原因或其他不可抗因素而导致授权被盗、丢失，均由您本人承担责任，“巨魔录音机”软件开发者不承担任何责任。

## 隐私政策

“巨魔录音机”软件开发者依据法律法规收集、使用个人信息，坚持遵循个人信息收集、使用的合法、正当、必要的原则。在使用“巨魔录音机”软件及相关服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，“巨魔录音机”软件开发者可能会收集和使用您的相关信息，您一旦选择使用“巨魔录音机”软件及相关服务，即意味着同意“巨魔录音机”软件开发者按照本隐私政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的信息。

### 本软件可能收集的信息

#### 您可能提供的信息

网络身份标识信息（包括系统账号、IP 地址、电子邮箱地址等）；通讯信息；设备信息（包括设备型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、设备设置）；软件列表唯一设备识别码（如 IMEI/IDFA/UDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。

#### “巨魔录音机”软件开发者可能收集的信息

1. 日志信息
   当您使用“巨魔录音机”软件开发者提供的服务时，可能会通过 Cookie 或其他方式自动采集一些与您个人身份无关的日志信息。这些信息包括：设备或应用信息，例如您使用的硬件设备、网页浏览器或用于接入本平台服务的其他程序所提供的配置信息、您的 IP 地址、您所使用的硬件设备的版本及设备识别码等。

2. 位置信息
   当您通过具有定位功能的移动设备使用本软件提供的服务时，系统会通过 GPS 或 Wi-Fi 等方式收集您的地理位置信息。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

3. 个人信息
   当您使用 Google Drive、 Dropbox 等第三方网络存储服务时，我们可能会访问您相关账户的基础信息（例如：电子邮件地址）。

### “巨魔录音机”软件开发者可能如何使用信息

“巨魔录音机”软件开发者可能将所收集的信息用作如下用途：

1. 向您提供服务；
2. 帮助本产品及服务的设计、优化和升级；
3. 向您提供个性化服务，例如向您展示、推送与您更加相关的知识内容和广告；
4. 用于身份验证、安全防范、存档和备份，确保服务的安全性。

当您使用 Google Drive、 Dropbox 等第三方网络存储服务时，我们可能会在您所选择的第三方网络存储服务中创建和使用以下数据信息：

1. 文件存储：将您的录音文件上传到您所选择的第三方网络存储服务账户中。
2. 文件管理：读取和管理存储在您所选择的第三方网络存储服务账户中的录音文件。

### 信息的保护

1. “巨魔录音机”软件开发者将运用各种安全技术和程序来建立完善的管理制度来保护您的个人信息；
2. 当您选择使用第三方网络存储服务保存您的录音及相关数据时，第三方网络存储服务对您的个人信息及数据承担保护责任。

### 信息的合理利用及披露原则

“巨魔录音机”软件开发者不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：

1. 事先获得您的明确授权同意；
2. 相关法律法规或法院、政府机关要求；
3. 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移，但“巨魔录音机”软件开发者会要求新的持有您的个人信息的公司、组织或个人继续受本隐私政策的约束，否则，“巨魔录音机”软件开发者有权要求该公司、组织或个人重新取得您的授权同意；
4. 在法律法规允许的范围内，为维护“巨魔录音机”其他用户、“巨魔录音机”软件开发者的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等；
5. “巨魔录音机”软件开发者为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；
6. 以维护公共利益或学术研究为目的；

请您注意，“巨魔录音机”软件开发者在您使用相关产品或服务时不会让您提供任何财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等，请勿在使用服务中透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由您自行承担。

## 用户使用规范

1. 本条所述内容是指用户使用“巨魔录音机”的过程中所传播、上传的任何内容，包括但不限于文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用本服务所产生的内容。
2. 用户不得利用“巨魔录音机”服务传播如下法律法规和政策禁止的内容：
   1. 反对宪法所确定的基本原则的；
   2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
   3. 损害国家荣誉和利益的；
   4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
   5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
   6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
   7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
   8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
   9. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
3. 用户不得利用“巨魔录音机”服务传播如下干扰“巨魔录音机”正常运营，或侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
   1. 含有任何性或暗示性的；
   2. 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
   3. 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
   4. 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
   5. 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利权益的；
   6. 含有其他干扰本服务正常运营和侵权其他用户或第三方合法权益内容的信息。
4. 未经“巨魔录音机”软件开发者书面许可，您不得自行或授权、允许、协助任何第三人对本协议“巨魔录音机”软件及相关服务中信息内容进行如下行为：
   1. 复制、读取、采用“巨魔录音机”软件及相关服务的信息内容，用于包括但不限于宣传、增加阅读量、浏览量等商业用途；
   2. 擅自编辑、整理、编排“巨魔录音机”软件及相关服务的信息内容后在“巨魔录音机”软件及相关服务的源页面以外的渠道进行展示；
   3. 采用包括但不限于特殊标识、特殊代码等任何形式的识别方法，自行或协助第三人对“巨魔录音机”软件及相关服务的信息内容产生流量、阅读量引导、转移、劫持等不利影响；
   4. 其他非法获取或使用“巨魔录音机”软件及相关服务的信息内容的行为。
5. 如果“巨魔录音机”软件开发者发现或者收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，“巨魔录音机”软件开发者有权不经通知随时处以包括但不限于警告、设备封禁的处罚，且通知用户处理结果。
6. 因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与“巨魔录音机”软件开发者联系。封禁用户可提交申诉，“巨魔录音机”软件开发者将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。
7. 用户理解并同意，“巨魔录音机”软件开发者有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。
8. 用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿“巨魔录音机”软件开发者，并使之免受损害。

## 基于软件提供服务

“巨魔录音机”软件开发者依托“巨魔录音机”软件向您提供服务，您还应遵守以下约定：

1. 您在使用本服务的过程中可能需要下载软件，对于这些软件，“巨魔录音机”软件开发者给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件。
2. 您使用“巨魔录音机”软件及相关服务，可以通过访问“巨魔录音机”官网相关网站。若您并非从“巨魔录音机”软件开发者或经“巨魔录音机”软件开发者授权的第三方获取本软件的，“巨魔录音机”软件开发者无法保证非官方版本的“巨魔录音机”软件能够正常使用，您因此遭受的损失与“巨魔录音机”软件开发者无关。
3. 为了改善用户体验、保证服务的安全性及产品功能的一致性，“巨魔录音机”软件开发者可能会对软件进行更新。您应该将相关软件更新到最新版本，否则“巨魔录音机”软件开发者并不保证其能正常使用，您有权选择接受更新版本或服务，如您不接受，部分功能将受到限制或不能继续使用。如您不再需要使用“巨魔录音机”软件及相关服务可自行卸载。
4. 除非“巨魔录音机”软件开发者书面许可，您不得从事下列任一行为：
   1. 删除软件及其副本上关于著作权的信息；
   2. 对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
   3. 对“巨魔录音机”软件开发者拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
   4. 对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经“巨魔录音机”软件开发者授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
   5. 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
   6. 通过非“巨魔录音机”软件开发者开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用“巨魔录音机”软件开发者软件及服务，或制作、发布、传播非“巨魔录音机”软件开发者开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统。

## 用户发送、传播、使用规则

1. 用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表“巨魔录音机”软件开发者的观点、立场或政策，“巨魔录音机”软件开发者对此不承担任何责任。
2. 用户不得利用服务进行如下行为：
   1. 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义；
   2. 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；
   3. 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
   4. 利用技术手段批量建立虚假账号；
   5. 利用“巨魔录音机”服务从事任何违法犯罪活动；
   6. 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
   7. 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“巨魔录音机”正常运营或“巨魔录音机”软件开发者未明示授权的行为。
3. 用户须对利用服务传送信息（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责、与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与“巨魔录音机”软件开发者无关。如因此给“巨魔录音机”软件开发者或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。
4. 您发送或传播的内容应有合法来源，相关内容为您所有或您已获得权利人的授权。
5. 您使用本服务时不得违反国家法律法规、侵害他人合法权益。您理解并同意，如您被他人投诉侵权或您投诉他人侵权，“巨魔录音机”软件开发者有权将争议中相关方的主体、联系方式、投诉相关内容等必要信息提供给其他争议方或相关部门，以便及时解决投诉纠纷，保护他人合法权益。
6. “巨魔录音机”软件开发者提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示“巨魔录音机”软件开发者和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对该广告进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，“巨魔录音机”软件开发者不承担任何责任。
7. 用户不得对“巨魔录音机”软件开发者服务中涉及的链接或推广内容进行域名劫持、恶意跳转、恶意刷量、作弊等，否则，“巨魔录音机”软件开发者有权立即扣除对应部分应获得的收益，因此给“巨魔录音机”软件开发者造成损失的，用户应全额赔偿该损失。

## 遵守当地法律监管

1. 您在使用本服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。
2. 您应避免因使用本服务而使“巨魔录音机”软件开发者卷入政治和公共事件，否则“巨魔录音机”软件开发者有权暂停或终止对您的服务。

## 违约处理

1. 针对您违反本协议或其他服务条款的行为，“巨魔录音机”软件开发者有权独立判断并视情况采取预先警示、永久封禁等措施。“巨魔录音机”软件开发者有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为将保存有关记录，并依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。
2. 因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，您应当自行承担全部法律责任。因您的违法或违约行为导致“巨魔录音机”软件开发者向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，您还应足额赔偿“巨魔录音机”软件开发者因此遭受的全部损失。
3. 因您违反本协议或其他服务条款规定，造成“巨魔录音机”软件开发者向任何第三方承担责任的，“巨魔录音机”软件开发者在承担所述责任后有权向用户足额追偿，由此产生的合理费用包括但不限于，律师费、公证费、鉴定费、差旅费、诉讼费等亦由用户承担。
4. “巨魔录音机”软件开发者尊重并保护法人、公民的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。您保证，在使用相关服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。针对第三方提出的全部权利主张，您应自行承担全部法律责任；如因您的侵权行为导致“巨魔录音机”软件开发者遭受损失的（包括经济、商誉等损失），您还应足额赔偿“巨魔录音机”软件开发者遭受的全部损失。

## 不可抗力及其他免责事由

1. 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，“巨魔录音机”软件开发者将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失“巨魔录音机”软件开发者在法律允许的范围内免责。
2. 在法律允许的范围内，“巨魔录音机”软件开发者对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
   1. 受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
   2. 用户或“巨魔录音机”软件开发者的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
   3. 用户操作不当；
   4. 用户通过非“巨魔录音机”软件开发者授权的方式使用本服务；
   5. 其他“巨魔录音机”软件开发者无法控制或合理预见的情形。
3. 您理解并同意，“巨魔录音机”软件及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰，“巨魔录音机”软件开发者不保证（包括但不限于）：
   1. “巨魔录音机”软件开发者完全适合用户的使用要求；
   2. “巨魔录音机”软件开发者不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；您经由“巨魔录音机”软件开发者取得的任何软件、服务或其他材料符合用户的期望；
   3. 软件中任何错误都将能得到更正。
4. 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，“巨魔录音机”软件开发者不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：
   1. 来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；
   2. 因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；
   3. 其他因网络信息或用户行为引起的风险。
5. 对于涉嫌借款、理财、证券、保险以及其他涉财产的网络信息、账户密码、广告或推广等信息的，请您谨慎对待并自行进行判断，基于前述原因您因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，“巨魔录音机”软件开发者不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。
6. 当您选择使用第三方网络存储服务保存您的录音及相关数据时，若造成您个人数据及信息的包括但不限于丢失、损毁等情况，“巨魔录音机”软件开发者不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。
7. 您理解并同意，本服务并非为某些特定目的而设计，包括但不限于核设施、军事用途、医疗设施、交通通讯等重要领域。如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，“巨魔录音机”软件开发者不承担法律责任。
8. “巨魔录音机”软件开发者依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成“巨魔录音机”软件开发者的义务或承诺，“巨魔录音机”软件开发者不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

## 服务的变更、中断、终止

1. 您理解并同意，“巨魔录音机”软件开发者提供的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。“巨魔录音机”软件开发者会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。您理解，“巨魔录音机”软件开发者不能随时预见和防范技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵及其他各种安全问题的侵扰等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。
2. 您理解并同意，“巨魔录音机”软件开发者为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后修改、中断、中止或终止相关服务，而无须向用户负责或承担任何赔偿责任。

## 管辖与法律适用

1. 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
2. 本协议签订地为中华人民共和国江苏省南京市江宁区。
3. 若您和“巨魔录音机”软件开发者之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地（即中华人民共和国江苏省南京市江宁区）有管辖权的人民法院管辖。
4. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
5. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
