# 隐私政策

“巨魔录音机” 承诺保护您的隐私。本隐私政策概述了我们如何处理您的个人信息。

## 个人数据收集与使用

1. “巨魔录音机“ 不会收集或上传任何个人数据和录音。应用请求的所有权限都是为了提供应用程序功能所需的服务。大多数数据处理在您的设备上本地进行。然而，与技术错误有关的数据可能会被上传到的服务器，以帮助改进应用程序功能，同时可能会使用 Cookie 和类似技术来识别您的购买记录。
2. 在您使用 “巨魔录音机“ 时，我们可能会访问您的 Google Drive 数据来提供服务。
   1. 信息的收集：
      1. 个人信息：您使用 Google 账户登录时，我们可能会访问您 Google 账户的基础信息（例如：电子邮件地址）。
      2. 录音数据：您创建的音频文件和相关数据。
   2. 信息的使用：
      1. 文件存储：将用户的录音文件上传到用户的 Google Drive 账户。
      2. 文件管理：读取和管理存储在用户 Google Drive 账户中的录音文件。
3. 在您使用 “巨魔录音机“ 时，我们可能会访问您的 Dropbox 数据来提供服务。
   1. 信息的收集：
      1. 个人信息：您使用 Dropbox 账户登录时，我们可能会访问您 Dropbox 账户的基础信息（例如：电子邮件地址）。
      2. 录音数据：您创建的音频文件和相关数据。
   2. 信息的使用：
      1. 文件存储：将用户的录音文件上传到用户的 Dropbox 账户。
      2. 文件管理：读取和管理存储在用户 Dropbox 账户中的录音文件。

## 技术错误报告

我们收集使用应用程序时遇到的技术错误时候的数据，以帮助改善其功能。这些数据将安全上传到 Bugsnag 的服务器，并按照其数据安全协议处理。有关如何使用这些数据的更多信息，请参阅 [Bugsnag Security](https://www.bugsnag.com/product/security/) 上有关数据安全的信息。

## Cookie 和类似技术

我们使用 Cookie 或类似技术识别您的购买记录，以便激活付费功能。

## 数据共享和披露

我们不会与任何第三方共享您的数据，除非：

1. 获得您的明确同意。
2. 法律要求：在法律要求的情况下披露信息，例如配合法律程序、法庭命令或政府要求。
3. 保护权利：为保护我们的权利、隐私、安全或财产，以及我们的用户或公众的权利、隐私、安全或财产。

## 与其他网站的链接

虽然我们可能会在应用程序中包含链接，以方便您使用和参考，但我们不对这些外部网站的隐私政策负责。我们建议您注意这些网站的隐私政策可能与我们的不同。

## 数据安全

我们优先考虑您个人信息的安全。然而，尽管我们采用商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但请注意没有任何电子存储或互联网传输方式是完全安全的。我们不能保证绝对安全，但我们会尽力提供最高级别的保护。

## 用户的权利

用户有权访问、更正或删除其在我们这里存储的个人信息。用户可以通过下方联系方式与我们联系以行使这些权利。

- 电子邮件：[82flex@gmail.com](mailto:82flex@gmail.com)
- 官方网站：[TrollRecorder](https://github.com/Lessica/TrollRecorder/issues/)

## 本隐私政策的变更

本隐私政策自 2024/06/07 起生效。我们保留随时更新或更改隐私政策的权利。任何变更在本页面发布后立即生效。

我们建议您定期查看本隐私政策。如果我们对本隐私政策作出任何重大变更，我们将通过您提供给我们的电子邮件地址通知您，或在我们的应用程序上发布醒目通知。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何问题或疑虑，请通过 [82flex@gmail.com](mailto:82flex@gmail.com) 联系我们。
